Erst die Erklärung, dann die Formeln. Im Diagramm erklären, wie untere Grenzen vom Subintervall zustande kommen und Zusammenhang zur kumulativen Häufigkeit
Kürzeres Beispiel mit einfacheren Zahlen und Unterteilung in ein Diagramm.
Text kürzen (am Ende!)
Vektorenzeichnen mit Vorgegebenem Vektorfuß und Zusammensetzung, mehrfarbig!! onmousedown, onmouseup. seperates js file in SVG einbinden??
Quizzes müssen anders gepaced sein
"Abgrenzung zur anderen Arbeiten" anfangen zu schreiben

l font gleiche größe wie Max/Min, Max/Min verschieben

Option Radikalschlag: Text weg, nur Diagramm, Sätze einstreuen! So ähnlich wie Tiptoi?

Fertig:
--Spoilertext Hinweis klick = sichtbar--
--Scrollbalken und Schiene Farben ändern--
--Diagramm Kontraste verringern, dünnere Linien--
--Tabelle Änderungen visuell markieren--
--Länge l im Diagramm sichtbar machen--
--TTS Test => ttsdemo.sh--
--Schritt 13 oben steht schon die Antwort--
--Unterschiedliche Farben bei der Berechnung und Formeln farbig machen--

TTS: 
Google Cloud TTS engine https://cloud.google.com/text-to-speech/docs/voices
Gut klingen: de-DE-Wavenet B, D, E, F oder de-DE-Standard B, F
Amazon AWS hat lästige Registrierung
Microsoft Katja klingt klasse, aber Rate Limit könnte tatsächlich etwas niedrig sein. (1 Concurrent Request, 5 Millionen Characters free (Standard) bzw. 500k free (neural))
Bei Google gratis 4 Millionen für non-WaveNet, 1 Million für WaveNet
Eventuell Puffer-Service dazwischen klemmen?

Gratis Credit bei Google und Azure vorhanden.

Überall scheiß Kreditkarte notwendig zur Registrierung >:(